UXD
Diseo de experiencia de usuario
-Contenido(Que debe hacer?)
-Usuario(quien es el usuario?)
-Diseño de interfaces(que te invite a que continue)
-Diseño de interaccion(como interactua el usuario con tu sitio web)

Mandamientos:
1.Involucra a tus usuarios()
2.Considera la carga congnitiva(don t make mw think)
3.Mantén las cosas sencillas
4.Se consistente
5.Diseña con intención
6.Concentrate en la funcion sobre la estética
7.Ubica en donde estas dentro del proceso de diseño
8.Personaliza la experiencia()
9.Deja espacio para errores de los usuarios(no se puede asumir que todo saldra bien, por eso es necesario la atencion)
10.Mantente actualizado

Proceso UX/UI
1.Briefing (presentacion del problema, quienes trabajaran, cuanto tiempo y de que manera)
2.Ideacion (platicar y pensar un poco más, se lleva una lluvia de ideas, lo que va a hacer el producto, como se soluciona, porque, es importante dar todas las ideas, pero ayuda a crear nuevas ideas, no juzgar las ideas de los demás, como podriamos llegar a los puntos que necesitamos? que sea util?)
3.Jerarquías de navegacion(priorizar y organizar las ideas, es estar rehaciendo las cosas, se basa para hacer los wireframes y que las Jerarquías sean buenas)
4.Diseña un plan (repartir funciones, uso de software)
5.Prototipa y prueba ()
6.Look and feel (tiene identidad, )
7.Front end/maquetado ()
8.User testing(expo, crystal, mirror,xd)


Problematica. 
Paso demasiado tiempo que ponerme y al final ni me gusta lo que me pongo.Una plataforma que va ayudar a elegir ropa



Seria cool si fuera una aplicacion de celular que reconozca mi mood, el clima del dia, y mis actividades del dia.

-Estaria padre que  pueda escoger una prenda especificame y hacer el match o que me recomiende tres conjuntos  o que de esos tres conjuntos me guarde una prenda que quiero usar y que busque el match.
En caso de que no me gusten los tres conjuntos los quite y me pongo otras tres propuestas. Guarde lo que use en la semana para que no se repita.
-Que me recomiende peinado y accesorios.
-que me guarde estadisticas para que me diga que ropa ya no estoy usando y puedo donar o vender, asi como las cosas que uso cuando estoy en un evento especifico, que sea social y puedas coordinar con amigos.
-que guarde mi estilo y mis prendas favoritas, asi mismo que me recomiende sobre un cambio estilo.
-que si me gusta algo de una tienda que se guarde y me ayude a ir creando un guardaropa.
-checklist y que ademas se asegure los basicos
-solo la foto de la blusa y el pantalon


*Como pudieramos cumplir esta vision.
Camara
Google lens
Red social
que se sincronice con calendario
con alarma
con el clima
con la ubicacion
con los contactos
que mande al blog a  la liga
niveles: -----
convenios con tienda con descuentos segun el uso.
que se conecte a otras redes sociales para compartir tus outfits
Modelo de negocio, ofertando ropa segun tiendas y estilos, pudiendo comprar atraves de la app o te mande por cercania
que acepte pagos
que guarde la ropa, favoritos
que pueda seleccionar por si sola la ropa que combine

*que me detiene
todo(tecnicos)
permiso de google lens
que no hay convenios con otras tiendas
resolucion de las camaras
simplificar info y sea relevante

*soluciones
ir con Charles para que lo haga(tecnico)
usar otros tipos de api
buscar convenios desde el inicio o conforme se desarrolle
fotos basicas  o busquen productos similar o pongas la descripcion con max 4 preguntas}

  b